
Варианты голований:
1) Все голоса равны и даны всем,
2) Голоса даны только работающим людям, пенсионерам и детям например не даны.
3) Вместо бесплатного голоса надо отдать какую-то ценность(например трудо-часы) и заплатить эту "цену" за реализацию конкретно этого проекта. Тут уже у человека не будет бесплатного голоса, и если человеку этот вопрос был не принципиален, то он не будет тратить свою "ценность". И наоборот если вопрос очень принципиален, то человек отдаст за это решение больше.
4) Вместо голосования что кто-то другой сделает, люди прямо сами берут и делают своими руками, без расчета что кто-то другой это будет делать(или возможно платят трудо-часы чтобы кто-то добровольно трудился и решал эту задачу).
5) Возможно решения принимают только те на ком сказывается это решение: https://www.youtube.com/live/_qRr9TcF2lE

Человек в праве поменять любое свое решение в любой момент времени.

Вариант на подумать:
Можно ли голосовать всем обществом за две смежные идеи с 100% голосами за обе идеи? Например люди из "группы A" хотят строить слева детскую площадку, а люди из "группы Б" хотят строить справа басейн. И распределение голосово 50% за детскую площадку, и 50% за басейн. "Группа А" может взять у "группы Б" голоса в займы на строительство детской площадки, под условие что они потом дадут в займы свои голоса под одобрение строительства басейна. И в итоге все будут согласны строить детскую площадку и басейн. Это только основная идеи, детали которой можно сильно менять.

Может вообще подумать над тем что:
- если человек за что-то "за", то он может перевести определенное колличество трудо-часов на реализацию этой идеи,
- если человек воздержался, или его все устараивает, то он может не переводить трудо-часы,
- если человек против этого, то он может перевести трудо-часы на демонтаж этого.