## Изменения должны проходить без нарушений законов.

## Объединение и взаимная помощь это путь к успеху.
Важно объединяться, потому что мы вместе обладаем эффектом синергии [[Синергия]].
В идеале надо объединиться всем людям в одно общепланетарное общество, для максимального усиления друг друга.
И наоборот, разъединение и  поток ресурсов в одну сторону(грубеж, эксплуатация) рождает разъединение, недовольство, вражду, войну, смерть и деградацию.

## Использование электронных систем передачи информации, цифровых подписей и блокчейн технологий может привести к более качественному управлению обществом.
Раньше были времена бумажных документов, подписей ручкой, и пересылки этих мешков с бумагами нужны были люди которые читают эти бумаги, агрегируют эту информацию в своей голове, и выдают агрегированную информацию вышестоящим чиновникам, и те потом эту информацию передают правителям. На каждом из этих шагов могло быть искажение информации с корыстными целями, или с предательскими целями. И миллионы этих бумаг и подписей ручкой невозможно было проверить.
Сейчас же каждый человек в мире с помощью компьютера может проверить почти всю важную информацию от всех людей в мире в автоматическом режиме с идеальной точностью.
Эти электронные системы должны быть полностью открытые, децентрализованные и никому не подконтрольные. Не должно быть не одного варианта как-то искажать или использовать кому-то в пользу или во вред эту систему.

## Невозможность подделать историю. Технология блокчейн.
Электронная информация может легко копироваться, и храниться бесконечно долго, а документы портятся, и их можно подделать.
Так же между бумажными документами могут быть противоречия.
А между электронными документами можно убрать все противоречия методом автоматической проверки всей цепочки документов на подлиность.

## надо чтобы каждый человек был и судьей, и полицейским, и банком, и рабочим и т.д.

## Нельзя начислять судный процент на:
- натуральные материальные показатели: вес, объем, единицы, Ватты, метры и т.д.,
- время.
  Нельзя начислять судный процент на продукцию:
  Например нельзя сделать один самолет, и из ничего получить еще 15% самолета.
  Нельзя начислять судный процент на труд(время):
  Например нельзя вскопать 1 сотку огорода, и чтобы волшебным образом вскопалась еще 15% от сотки сама собой.

  Идея чем можно заменить судный процент.
Раньше 100 долларов давали под 15%,
Но как по другому можно получить преимущество?
Можно дать трудо-часы на пользование, и потом вернуть более ценные трудо-часы но в том же колличестве.
Допустим эти трудо-часы будут "двойной перегонки" и будут первыми браться для покупки допустим чего-то редкого? Или дефицитного?

еще одна идея:
процент ложится в общак.

может вообще запретить судный процент.

Зачем вообще давать в долг человеку???
может человеку просто одобрять его деятельность на благо всего общества?

Как кикстартер???

## Деньги это:
- древний коэффициент преобразования труда в продуцию от которого давно пора отказаться, потому что мы можем считать отдельно труд (в натуральных показателях), и отдельно продукцию (в натуральных показателях) и напрямую по труду распределять продукцию. И чем больше масштаб, тем точнее получится распределение.
- деньги это инструмент "порабощения" и манипуляции "капиталистов", и чем больше масштаб, тем больше получается манипуляция!
## Допускается полная свобода слова?

## Допускаются любые выступления на улицах?
А если мне не нравится что выступающие говорят? 
Может они матюкаются например... или прославляют что-то плохое по моему мнению?
А если выступающие говорят лож?

А может разрешить "бастовать и митинговать" только в блокчейне?
В блокчейне я смогу их поддержать если считаю нужным, или не обращать внимание на их информацию в блокчейне? А в реальности не надо "забастовок"?

# Гармония всего со всем
Может в идеале надо добиться чуть ли не полной вселенской гармонии, где даже интересы неживой материи будут учитываться, и даже камень в идеале нельзя будет просто так "взрывать"? И "права" ростений учитывать, и права животных и права людей.

Для меня главное условие — это:
Собственность на средства производства принадлежит самим участникам.
Решения принимаются голосованием; каждый имеет равный вес.
https://t.me/c/2127028077/731
