## Объединение это путь к успеху
Важно объединяться, потому что мы вместе обладаем эффектом синергии. [[Синергия]]

## Нельзя начислять судный процент на:
- натуральные материальные показатели: вес, объем, единицы, Ватты, метры и т.д.,
- время.

## Деньги это:
- древний коэффициент преобразования труда в продуцию от которого давно пора отказаться, потому что мы можем считать отдельно труд (в натуральных показателях), и отдельно продукцию (в натуральных показателях) и напрямую по труду распределять продукцию. И чем больше масштаб, тем точнее получится распределение.
- деньги это инструмент "порабощения" и манипуляции "капиталистов", и чем больше масштаб, тем больше получается манипуляция!
## Допускается полная свобода слова?

## Допускаются любые выступления на улицах?
А если мне не нравится что выступающие говорят? 
Может они матюкаются например... или прославляют что-то плохое по моему мнению?
А если выступающие говорят лож?

А может разрешить "бастовать и митинговать" только в блокчейне?
В блокчейне я смогу их поддержать если считаю нужным, или не обращать внимание на их информацию в блокчейне? А в реальности не надо "забастовок"?

# Гармония всего со всем
Может в идеале надо добиться чуть ли не полной вселенской гармонии, где даже интересы камня будут учитываться, и даже камень в идеале нельзя будет просто так "взрывать"? И "права" ростений учитывать, и права животных и права людей.

Для меня главное условие — это:
Собственность на средства производства принадлежит самим участникам.
Решения принимаются голосованием; каждый имеет равный вес.
https://t.me/c/2127028077/731
